# SwiftCodePractice
## Swift学习记录
- 这是对《Swift 3.0 官方教程中文版》书中部分代码的练习
- 大概每一个小标题都会分割出来防止代码太多不方便自己回头看...
- 代码中将会对自己不理解以及感觉比较重要的部分加上注释，等弄清楚以后再加以更改
- 关于疑问方面会在将书看完一轮（或者是卡壳？）之后重新回头再去想想
- 预计将随着自己的学习进度进行慢慢push~
- 大约一周会更新一次吧...
- 书本进度！(209/455)
- 就酱

## 目录
| 文件 | 内容 | 疑问 |
| ---|:--------:|:--------:|
|  **Swift初见**|||
|  Demo1|函数和闭包|Y|
|  Demo2|对象和类|Y|
|  Demo3|枚举和结构体|Y|
|  Demo4|协议和扩展|Y|
|  Demo5|错误处理|Y|
|  Demo6|泛型|Y|
|  **字符串和字符**|||
|  practice1|访问和修改字符串|Y|
|  practice2|比较字符串|Y|
|  **集合类型**|||
|  practice1|数组|N|
|  practice2|集合|Y|
|  practice3|字典|Y|
|  **控制流**|||w
|  practice1|While循环|N|
|  practice2|提前退出（guard）|Y|
|  **函数**|||
|  practice1|函数参数标签和参数名称|N|
|  **闭包**|||
|  practice1|闭包表达式|Y?N|
|  practice2|尾随闭包和值捕获|Y|
|  practice3|逃逸闭包和自动闭包|Y|
|  **属性**|||
|  practice1|计算属性和属性观察器|N|
|  practice2|类型属性|N|
|  **方法**|||
|  practice1|类型方法|Y|
|  **下标**|||
|  practice1|下标|N|



## 更新

- 3.8		
	- Swift初见的大部分代码
- 3.11
	- 字符串和字符的部分代码，加上章节内疑问标识（没错水逼就是这样打出来的地方都有疑问，没打出来的地方也不一定没有！）
- 3.14
	- 集合类型部分代码，主要由于不熟悉该类型的创建语法以及常用的属性，所以还是练一下吧。
	- 改变README中更新部分的文件说明（用表格还是太难看了点）
	- 改变注释的方式，自己看着更舒服一点...
- 3.21
	- 控制流部分代码，中间没有什么有难度的地方，基本上在C或者其他语言中都有接触过了，除了...
- 3.27
	- 函数及闭包部分代码，函数加入了部分新内容，所以打了出来，闭包仅仅只是知道是个什么东西。
	- 关于疑问方面会在将书看完一轮（或者是卡壳？）之后重新回头再去想想，并不是不管！
- 3.28
	- 添加闭包部分的practice2，emmmm暂时还是没清楚到底有什么用
	- 逃逸闭包完全GG。。。
	- 自动闭包最后一部分发现有问题。
- 4.3
	- 突然想起来应该要加上书本进度的...
	  - 171/455
	- 期间略过了枚举、类和结构体、属性以及方法
	  - 枚举中间很多地方似懂非懂，不用不知道。
	  - 类和结构体的选择貌似是个挺需要注意的事？
	  - 属性无事w
	  - 方法中间代码光看有点没弄懂...打完之后又感觉不明觉厉.0 0.
	- 前面内容的部分问题已经解决，但是目前还没有整理，等到周末或者什么时候更新疑问！
- 4.8
	- 书本进度
	  - 209/455
	- 下标---析构器
	  - 下标貌似没什么好说的
	  - 构造器部分后面有点难理解的样子
	- 发现这样来的话，本来就很慢的进度会变得更加慢，所以暂时一些代码就不打出来了，只把一些实在很难受的地方，代码贴出来。

